Nombre del proyecto: Aplicativo de administración propiedad horizontal.
Grupo número 9 integrado por los siguientes tripulantes de la misión TIC2022 – UTP Grupo 56:
Laura Murcia 
Luis Albeiro Ramos
Jhon Jairo Campillo
Víctor Zapata
Randy Barrios

Descripción del problema a solucionar con el proyecto: las propiedades horizontales mayores a 30 unidades, comerciales y/o habitacionales cuentan por ley los siguientes órganos:
•	Asamblea de propietarios
•	Consejo de administración
•	Administración

Los problemas que se presentan en este tipo de organizaciones son:
1. El manejo no adecuado de la información, ya que todo el control se lleva de forma física(en papel), o en un computador a través de tablas de Excel que corren el riesgo de inconsistencia, manipulación y perdida de información.
Módulo de control:
	Registro de propietarios
	Registro de arrendatarios y/o temporales
	Registro y control de visitantes
	Registro de vehículos y mascotas
	Registro de zona comunes e inventario de muebles e inmuebles.
	Registro de ingresos y egresos.
	Información de estado de cuenta por unidad.

2. Se presenta falencias en el control de ingresos y egresos financieros que se llevan mensualmente.
Módulo financiero:
	Formas de recaudo. Medios de pagos por plataforma PSE. Pago consignación.
	Cuotas ordinarias
	Cuotas extraordinarias
	Fondo de imprevistos
	Control de gastos e inversiones

3. Necesidad de control de reuniones para asamblea y del consejo de administración (actas, comunicados, blogs con mensajes públicos y privados) y de las comunicaciones con los usuarios(comunicados, avisos parroquiales, cobros).

Módulo comunicación:
Módulo de control de usuarios administradores, usuarios propietarios y usuarios arrendadores
Módulo de ingresos de cuotas
Módulo de activos fijos
Módulo de deudores
Módulo de proveedores
Módulo de Blog (comunicados públicos y privados)
Módulo de visitantes.

Gracias
